Jetzt beginnt Herr Müller zu schluchzen.
Eine Träne läuft ihm die Wange runter.
Simone hat Mitleid mit dem Mann.
Tröstend legt sie ihre Hand auf seine Schultern.
Keine Sorge, Herr Müller.
Wir finden die beiden schon wieder!
Er lächelt gequält und wischt sich die Tränen weg.
Dankeschön.
Ich schätze Ihre Arbeit und Diskretion wirklich sehr.
Der Himmel ist bedeckt. Dicke Regenwolken ziehen auf.
Simone und Stefan sind im Garten des Kanzlers
und untersuchen die Hundehütten.
Die Hunde übernachten zwar immer im Haus,
aber zum Spielen sind die Hütten trotzdem praktisch.
Foxis Napf ist noch zur Hälfte voll.
Der Napf von Fix ist allerdings verschwunden.